ДАнные в одном месте хранить, чтобы и дев сборка и прод в одном месте хранила записи, а то руками потом собирать.
Где-то ссылку открыть папку с проектами, потому что они ж в папке пользователя хранятся, тяжело искать руками, если записей ещё нет.

---

Транскрибатор добавляет мусор в зонах тишины, а т.к. мы анализируем дорожки участников, где они молчат, пока ждут ответ с другой стороны, то тишины у нас много, и ломается транскрибация совсем. ЕСли включить фильтр тишины, то съедаются слова, а то и фразы. 
Если не включать VAD, товместо тишины тонна мусора типа:
- Продолжение следует...
- Субтитры делал DimaTorzok
- Спасибо.
и т.п. у меня где-то пак такого мусора. Тишина не идеальная, а любой шум отсвечивает вот так. Надо как-то доработать грамотно.

Если мы распознаём стенограмму микса, то тишины там почти нет, и общий контекст идёт, но сложно выделить участников. Отдельные дорожки по участникам - круто, но надо как-то обработать тишину.

Возможно стоит ещё транскрибировать микс как эталон разговора, а потом по нему дополнительно определять что распозналось как булшит из-за тишины в дорожках. Но лучше всего самостоятельно выделять тишину, убирать там звук до нуля, потому что ненулевые звуки и создают странный вывод. 
А идеально вообще вручную определять. Висперу можно подавать аудиокусочками + контекст предыдущего. Ну так он работает. Тогда можно проанализировать звук и поделить на кусочки (реплики), подавать на разспознавание без вад только реплики, а тишину не подавать. При этом мы знаем когда начинается реплика. 


Ну вот посмотри и сравни транскрипт и транскрипт микса в 
D:\DEV\python\dialog_txt\recordings\2026-02-28_14-12-15
Просто посмотри сколько "Продолжение следует" в тексте. Это же всё из-за тишины. Да, сырой транскрипт микса дерьмовый, но мне кажется, что его можно использовать как "эталон" от которого можно .


И если слушать, то сейчас ты несколько реплик слепляешь в одну, т.е. то что должно быть диалогом превращается в 2 реплики, будто они подряд сказали, а там был вопрос-ответ-вопрос-ответ-комментарий и теряется смысл. 

НУжно очень аккуратно сделать.

1. Выявлять тишину
2. Получать кусочки без тишины, т.е. реплики. При этом ты знаешь время начала реплики.
3. Подавать на распознавание реплики по кусочкам и выстраивать их по порядку появления в записи. При этом в контекст подавать объединённый текст, чтобы было точнее распознавание.
4. Если одна реплика накладывается на другую ну типа начало + длительность позже, то нужно это правильно обработать и вставить реплику по середине длинной. Можно примерно.
5. Затем нужен какой-то механизм финальной шлифовки. У меня гипотеза, что использование микса может неплохо так повысить качество распознавания как в части пунктуации, так и убрать шум и глюки типа "продолжение следует", "субтитры...". 






